Repository: xaas-cloud/opencloud
Catalog: services/graph/pkg/l10n/locale/*/LC_MESSAGES/graph.po
Languages: ko, zh

source: Can edit
ko: 편집 가능
zh: 可编辑

source: Can edit without versions
ko: 버전 없이 편집 가능
zh: 可编辑（无版本控制）

source: Can manage
ko: 관리 가능
zh: 可管理

source: Can upload
ko: 업로드 가능
zh: 可上传

source: Can view
ko: 보기 가능
zh: 可查看

source: Can view (secure)
ko: 보기 가능 (보안)
zh: 可查看（安全）

source: Cannot access
ko: 접근 불가
zh: 无法访问

source: Deny all access.
ko: 모든 접근 거부
zh: 拒绝所有访问。

source: Here you can add a description for this Space.
ko: 여기에 이 공간에 대한 설명을 추가할 수 있습니다.
zh: 此处可为该空间添加描述。

source: View and download.
ko: 보기 및 다운로드.
zh: 查看和下载。

source: View only documents, images and PDFs. Watermarks will be applied.
ko: 문서, 이미지 및 PDF만 보기. 워터마크가 적용됩니다.
zh: 仅可查看文档、图片和PDF，且会添加水印。

source: View, download and edit.
ko: 보기, 다운로드 및 편집.
zh: 查看、下载和编辑。

source: View, download and show all invited people.
ko: 모든 초대받은 사람들을 보고, 다운로드하고, 보여줍니다.
zh: 查看、下载并显示所有受邀人员。

source: View, download and upload.
ko: 보기, 다운로드 및 업로드.
zh: 查看、下载和上传。

source: View, download, edit and show all invited people.
ko: 모든 초대받은 사람들을 보고, 다운로드하고, 편집하고, 보여줍니다.
zh: 查看、下载、编辑并显示所有受邀人员。

source: View, download, upload, edit, add and delete.
ko: 보기, 다운로드, 업로드, 편집, 추가 및 삭제.
zh: 查看、下载、上传、编辑、添加和删除。

source: View, download, upload, edit, add, delete and manage members.
ko: 회원 보기, 다운로드, 업로드, 편집, 추가, 삭제 및 관리.
zh: 查看、下载、上传、编辑、添加、删除和管理成员。

source: View, download, upload, edit, add, delete and show all invited people.
ko: 모든 초대받은 사람들을 보고, 다운로드하고, 업로드하고, 편집하고, 추가하고, 삭제하고, 보여줍니다.
zh: 查看、下载、上传、编辑、添加、删除并显示所有受邀人员。

source: View, download, upload, edit, add, delete including the history.
ko: 기록을 포함하여 보기, 다운로드, 업로드, 편집, 추가, 삭제합니다.
zh: 查看、下载、上传、编辑、添加和删除（含历史版本）。
